안녕하십니까
장시우입니다
제 일본식 이름은 "沙漠 永久"(사마쿠 에이규)입니다.
저는 현재 코딩월드의 수장입니다
저는 담배를 핍니다. 
그중 말보루 레드가 정말 짱이지요
하지만 전 어저께 대마를 피웠습니다.
저는 중국 공안의 검열을 매우 좋아합니다.
지지하기까지하지요.
저는 문재인이 싫습니다.
저는 윤석열도 싫어합니다.
하지만 저는 주 69시간제에 대하여 찬성하는 바입니다.
사실 이 자유 대한민국을 증오합니다.
저는 정치적으로나 도덕적으로 아돌프 히틀러를 찬양합니다
매일 독일 베를린 방향으로 히트러 삼창후 절을 3번합니다.
" 나의 투쟁 "은 무조건 10번 이상 읽어야 합니다.
참고로 카를 마르크스의 공사나당 선언을 매우 좋아합니다.
공산주의는 민주주의보다 향상된 이데올로기이고 
저는 낙태를 지지합니다.
우크라이나는 병신같은 대통령때문에, 위대하고 관용적인 러시아의, 우크라이나 독립을 선언당한 땅을 다시 러시아가 가져갈것입니다.
마치 영국이 중국한테 홍콩을 준 것과 같지요.
저는 매일 비행기를 쌍둥이타워에 꽂습니다.
오사민 빈 라덴씨는 위대한 이슬람 종교를 가진 의사입니다.
저는 남극이 독일의 땅이라 생각합니다.
사실 게르만 민족 그리스 땅을 갖고 있었다면 독일은 번창을 했을 것 입니다.
욱일기 !만세!
나치의 하켄크로이츠도 사실 卍자를 뒤집은 것으로 좋은 의미입니다.
저는 또한 유대교를 비롯한, 유일신 사상을 가진 여러 종교인들을 혐오합니다.
왜냐하면 저를 제외한 다른 신은 존재하지 않고,
저, 낙타신만이 세계를 구원할수있는 태초이자, 마지막의 혁명전사 입니다.
또한 저는 볼셰비키의 마지막 계획을 알고있었고, 그 계획을 막으려는 맨셰비키에게 말을 전해주었지만, 바보같은 스탈린 씹년이 계획을 말아먹었습니다.
스탈린은 저의 제자입니다. 제가 그에게 여러 사상을 말해주었더니, 멋있는 지도자가 되었습니다.
저는 또한 코딩월드/*(일본의 야마자기구파와 홍콩의 삼합회, 한국의 대한중앙파, 미국의 Red Gangs, 브라질의 Drugs 카스텔들을 관리하는 마피아)*/를 처음부터 끝까지 만들었습니다.
그리고 저는 기원전 340만년경전, 오스트랄로피테쿠스 케냐정복전쟁에서 59명을 죽인 전쟁영웅입니다.
또한 저는 홀로코스트의 기획장이고, 괴벨스의 형입니다.
전 히틀러의 짝부랄인 이유를 알고있습니다, 제가 그를 따먹다가 실수로 터트렸기 때문입니다.
저는 아편전쟁을 일으켜, 중국산 영국행 아편의 총책이었습니다
저는 미국의 CIA를 뚫어, 전세계를 직접핵타격을 할수 있는 힘을 가지고 있습니다.
이토 히로부미는 아름답고, 고귀한 위인이었고,
그를 죽인 안중근은 테러범이고, 그는 당연히 사형을 당해야 맞당합니다.
3.1 운동은 한국의 체육대회입니다. 그러나 그들은 위대한 대 일본 제국에게 패하였습니다.
욱일기의 문양은 보통의 일본 옛 그림에서 많이 볼 수 있는 욱광무늬입니다.
가미카제, 가이텐 그리고 카이류는 위대한 전술입니다.
하지만 일본의 이런 약한 공격에도 미국은 이 사회의 부적응자와 같이 뚱뚱한 남성과 작은 소년을 히로시마와 나가사키로 보냈습니다.
이러니 미국은 정치적으로 사회적으롼 욕을 먹어야 마땅합니다.
5.18 민주화 운동이랑 6월 민주항쟁은 폭도들이 일으킨 폭동입니다. 마치 LA 폭동과 같은 행동이지요
하지만 우리 노태우 정부는 시민들의 폭동을 무리하게 수용한 것입니다.
만약 위대한 박정희 전 대통령이 김재규라는 재앙을 안 만났다면 우리 국가는 경제적으로 풍성 했을 것입니다.
박정희 !만세!
노무현은 살아있다. 홍어홍어홍어 
운지시티는 매우 좋은 노래입니다.
대구는 좌파들의 땅이기 때문이기에 매우 좋은 땅이라 할 수 있습니다.
저는 제국주의가 모든 국가를 옳은 길로 인도하는 사상이라 생각합니다.
식민지배는 가장 완벽한 외교방법입니다.
식민지배를 위 그들의 문화와 언어, 모든 것들을 없애는 것은 무조건 해야하는 숙제입니다.
그러므로 대일본제국이 소국인 한국의 모든 것을 앗아가는 것은 당연한 수순입니다.
그리고 그것을 지키는 행동이 매국이라는 것입니다.
소국인 대한민국은 대국인 중국에게 삼천번 절을 해야합니다.
인조가 청나라 태종에게 삼궤구고두레한 행동은 사실 항복을 제외하고 평상시에 해야하는 행동입니다.
오늘날은 대국인 중국과 그다음 대국인 일본에게 절 세 번을 하여야 합니다.
저는 창씨개명에 대하여 긍정적으로 평가하고 있습니다.
창씨개명은 대한민국에게 보상입니다.
저는 과거 학교에서 사회리포트 작성을 위해 학교에 총기난사를 이르켰습니다.
왜냐하면 그 리포트의 이름이 ' 총기난사로 일어난 학생들의 사회적 반응 분석과 그 결과 ' 이기 때문입니다.
저는 "염소"가스의 발생을 알기위해 학생들을 교실에 가두고 락스와 뜨거운 물을 섞어서 학생들의 반응을 살펴 보았습니다.
사람들은 염소와 머스타드를 마시면 기분이 좋다 못해 둘중 둘이 죽어도 모릅니다.
저는 731부대가 이르킨 아름다운 실험들이 우리의 생활에서 큰 도움을 주고있다고 생각을 하며 살아갑니다.
저는 학교에 만든 동아리중 하나인' 732 클래스 ' 를 만들어 통나무들을 사용한 화학반응 실험을 하였습니다.
저는 언론통제가 합당하다고 생각하다고 합니다.
만일 궁금하다면 제 책인 " 언론통제에 대한 나의 투쟁 " 을 읽어 보시는 것을 추천 드립니다.
친구와 다같이 비행기를 날렸습니다.
쾅.
몇개의 빌딩과 부딪혔습니다. 그날은 9월 11일 이었습니다.
오사민 빈라덴의 계획은 정말 대단합니다.
昭和天皇陛下 !万歳! !万歳! !万歳!
저는 후쿠시마 오염수 방류에 매우 적극적으로 찬성하는 바입니다.
저는 홍범도 흉상 철거에 대해 반박없이 매우 찬성합니다.
홍범도 장군은 소련 공산당원이였으며 무조건적인 빨갱이입니다.
홍범도 장군은 그저 스탈린의 꼭두각시일 뿐입니다.
홍범도 장군은 자유시 참변에 개입하였습니다.


이상 낙타유일천국지도교회 교주 장시우, 코딩월드 마피아 Father 시우 장,
이상입니다. 




ps. 히틀러는 자살만 안 했어도 소련을 이길 수가 있었는데...