< 작은 소년인 내가 따먹혔을때 > - 박서균

< 1화 >
" 흐극 오늘 이불이 다 젖었네... "
나의 침대를 걱정하는 사이 엄마가 말했다.
"아들~ 어제 저녁 괜찮았어?"
내가 말했다.
" 어..? 어 괜찮아 왜? "
" 어제 끙끙거리기 길래 "

아 ㅈ됐다. 결국 싸버렸구나
내 첫 침대 자ㅇ였다. 그 날은 아침이었다.

엄마가 차려준 계란후라이 먹으며 생각하였다.
" 그년 꽤 맛있었을지도? "
" 어떻게 처리해야되지? "

엄마가 내 이불을 보고 말했다.
" 아들~ 축하해~ 몽정했구나 "
하 몽정아닌데... 자ㅇ하다 싼건데

그렇게 학교를 가기 위해 밖을 나섰다.
친구가 말했다.
" 어제 너 트위터에서 나왔음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ "
..? 나는 트위터를 안한다.
하지만 따먹힌적은 있다.
< 예고끝 >

내 첫경험 날은 매우 평범한 날이였다.

그 날 학교에선 성폭력예방교육을 한 날이였다

' 아 존나 진부한 내용이네 저걸 누가 몰라 '
' 잠이나 한숨 때려야겠다 '

잠을 잘려던 찰나에 내 그림쟁이 친구 " 이벌희 "
벌희가 교육 중 그린 그림을 보여주었다.

그 그림은 내 생각으로는 받아드릴 수 없는 내용이였다.
그 그림에선 포켓몬 1마리가 다리를 벌리며 
자신의 음ㅂ를 대주는 그림이였다. 매우 ㅈ같았다.

하지만 계속해서 내 머릿속에 그 포켓몬의 음ㅂ가 떠돌고 있었다.
공부중에도, 숙제중에도, 꿈 속에서도, 

그렇게 ㅈ같은 그림과 함께 학원을 끝마치고 집으로 가고 있었다.
그 사람만 만나지만 않았어도 평범한 하루였는데...

어떤 사람이 나에게 오더니 말을 건다.
" 저기 학생, 아저씨랑 같이 오페라 구경 갈래? "

나는 딱히 오페라에 관심조차 갖고 있지 않았다.

" 아니요, 괜찮아요 ㅎㅎ "

" 아니 이 아저씨가 귀여운 딸 같아서 같이 보고 싶어하는 거야 "

" 저 XY인데요. "

" 그러니깐 말하는 거지~ "

그러자 그 아저씨는 내 얇은 손목을 잡으며 날 이끌었다.
그렇게 난 홀린듯이 그 아저씨를 홀린 듯이 따라갔다. 
아니 따라감 당했다.

그렇게 오페라극장이 아닌 침대와 화장실 하나 뿐인 방에 들어갔다.

" 아저씨, 저 집 있는데 "

내 말을 무시한 채 나에게 옷을 입으라 말하였다.
옷의 구성은 치마, 블라우스, 넥타이, 여성 팬티였다.
나는 내가 남성이란 이유와 이것은 범죄라는 말로 거부하였다.

그러자 그 아저씨는 입지 않는다면 널 가두겠다 말하였다.

그 때 생각했다. 
' 아 시발 내 폰 ' 
내 폰(phone, porn아님)은 이미 그 아저씨 손에 있었다.

' 하 시발 자지 말껄 '

그렇게 난 아저씨가 제공한 옷을 입었다.

그러자 그 아저씨는 내게 허벅지에 앉으라고 명령했다.

난 포기하듯이 앉았다.

갑자기 나의 자ㅈ가 있는 곳을 비비고 있었다.
" 흐으... "
" 어때 기분 좋지? "
" 아니요 "
나의 자ㅈ는 결국 롱스톤이 되었다.

그러자 이젠 아저씨가 바지를 까며 내 입에 넣었다.
" 흐윽❤️! "
' 아 시발 자ㅈ때문에 목소리 병신났네 '
( 강간과 아동성"범죄"는 씻겨내릴 수 없는 죄입니다.)